Данный репозиторий включает библиотеку для приема данных и настройки параметров инерциальных модулей серии ГКВ, а также четыре консольных примера для Windows и Linux:

- прием любых данных с инерциального модуля и вывод значений в консоль (демонстрация версии 1.0 без работы напрямую с serial-портом)
- прием данных с инерциального модуля в формате кодов АЦП и вывод значений параметров в консоль (демонстрация версии 1.0 без работы напрямую с serial-портом)
- выбор алгоритма работы инерциального модуля, прием данных и вывод значений параметров в консоль (демонстрация версии 1.1 с классом GKV_Device для работы с serial-портом)
- запись бинарного файла LogData_{дата-время} в директорию сборки (демонстрация версии 1.1 с классом GKV_Device для работы с serial-портом)

Проект реализован с использованием системы сборки CMake.
Библиотека включает в себя:

- класс шаблона устройства, допускающий запуск приема данных в отдельном потоке, и включающий:
-   методы настройки основных параметров инерциального модуля.
-   методы настройки callback-функций для всех типов принимаемых пакетов.
-   структуры всех используемых инерциальным модулем пакетов.
-   парсер принимаемых пакетов.

v1_0
Библиотека НЕ работает напрямую с serial-портом. В примерах для работы с serial-портом использованы стандартная библиотека windows, а также библиотека termios для Linux. 
Аналогично может быть использована любая удобная пользователю библиотека serial-порта для используемой платформы. 
Обработка принятых пакетов данных и отправка запросов осуществляется с помощью пользовательских callback-функций для каждого из возможных типов принимаемых пакетов, которые могут быть назначены для конкретного устройства, как показано в примерах.

v1_1
Основным классом библиотеки является класс GKV_Device, основным файлом GKV_Device.h
При использовании данного класса библиотека обеспечивает работу с serial-портом в системах Windows и Linux
Весь функционал версии 1_0 остается доступен, в том числе и работа через класс LMP_Device с заданием функций отправки и приема данных

